Selamat datang di bagian algoritme ini adalah kata yang segera terdengar bagus kan.
Semua perusahaan menggunakannya hari ini terdengar seperti mereka melakukan sesuatu yang sangat sangat penting.
Setiap orang memiliki algoritma rahasia yang mereka gunakan untuk membuat model pembelajaran mesin menganalisis data pengguna menghasilkan banyak
uang bagi perusahaan.
Tetapi di bawah kap algoritma hanya fungsi yang programmer menulis fungsi dua baris secara
teknis adalah algoritma seribu garis yang memilah-milah gambar juga merupakan algoritma.
Algoritma hanyalah langkah-langkah dalam proses yang kami ambil untuk melakukan tindakan yang diinginkan dengan komputer.
Jika kita pergi ke Wikipedia dan mencari daftar algoritma, daftar ini tidak ada habisnya.
Ada banyak algoritma.
Tidak mungkin untuk mengetahui semuanya.
Anda dapat membuat algoritma Anda sendiri, Anda dapat menggunakan algoritma lain yang populer dan mapan.
Tetapi mari kita kembali ke pertanyaan kita tentang apa itu algoritma.
Jika kita menggabungkan pengetahuan kita tentang struktur data yang kita kerjakan di bagian sebelumnya, algoritma memungkinkan kita untuk menggunakan bahasa
yang dibangun dalam struktur data seperti array dan objek atau primitif seperti integer dan boolean dan bahkan
tipe data khusus seperti yang kita lakukan ketika kita menggunakan kata kunci kelas untuk membuat susunan
pohon pencarian biner isyarat.
Algoritma memungkinkan kita untuk menggunakan struktur data ini untuk melakukan tindakan pada data tersebut.
Ingat ini struktur data yang tepat dan algoritma membuat program dalam kursus ini.
Kami akan berbicara tentang algoritma wawancara yang paling umum sehingga daftar panjang di Wikipedia tidak akan
mengintimidasi karena kami hanya akan fokus pada keinginan yang penting terutama
untuk wawancara tetapi juga yang paling penting dalam karir Anda khusus kita akan membahas topik-topik ini ketika
datang ke algoritma.
Sekarang mengapa algoritma ini sangat umum dalam wawancara dan terutama di perusahaan besar.
Yah Anda bisa lolos dengan tidak mengetahui topik ini untuk waktu yang lama.
Sebagai seorang programmer tetapi seperti yang telah kita pelajari big-O dan skalabilitas kode adalah penting karena perusahaan menjadi
semakin besar dengan mempelajari algoritma-algoritma yang terdaftar ini.
Kami dapat melakukan sebagian besar penskalaan yang kami butuhkan untuk meningkatkan program kami.
Ingat Chichi besar-O kami dan bagaimana kami belum benar-benar berbicara tentang oh log dan ON log dan mungkin sedikit
di video sebelumnya.
Algoritma CERN memungkinkan kita untuk menyederhanakan kompleksitas O besar kita menjadi kompleksitas waktu yang lebih kecil atau lebih baik.
Sehingga dengan menggunakan algoritma yang tepat saya bisa mengambil fungsi yang memiliki tampilan
besar dari notasi ini ke sesuatu O dan login atau sesuatu yang memiliki kompleksitas waktu linier untuk o log peristiwa.
Dan ini digunakan di mana-mana di perusahaan besar karena perusahaan besar menangani banyak input
banyak data.
Jadi topik ini sangat penting bagi mereka dan seiring karir Anda tumbuh dan tumbuh
topik ini akan semakin penting.
Jadi mari selami topik pertama kita.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Babai.